我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日要返學
Peppa同佢嘅同學仔上緊音樂堂
Miss Polly
had a doll
情凌太太，對唔住啊
閉喇， Petro有咳喇
唔使擔心，等我叫中雄醫生過嚟啦
你好，我係中雄醫生啊
醫生你好啊，我係情凌太太啊
有個小朋友病咗
唔使擔心嘅，我即刻過嚟你嗰度喇
邊個小朋友有事啊？
我有幾聲咳喇
我知道喇，噉你因為喉嚨癢咳啊
定係心口唔舒服咳呀？
我唔知道喎，不過我咳起上嚟係噉㗎
噉你係幾時開始咳㗎？
就係當情凌太太唱歌嘅陣開始㗎
佢冇咩大礙嘅，不過我驚Pet
ro會傳染比其他小朋友啊
到底傳染係咩意思？
如果有個人佢咳
有時其他人都會跟埋佢一齊咳㗎
我使唔使食藥喎？
食一羹仔藥就夠㗎喇
不過啲藥好苦㗎喎
嘩，啲藥好似一隻茶碗果啫嘅臭蟹喎
唔該你啊，中學醫生
再見喇
再見
果然冇估錯
Petro真係傳染咗比其他小朋友
Benny同Susie比
Pet ro傳染咗𠻹
擦大口喇
啲藥嘅味道好似地址未雨落噉啊
好似花噉嘅味道啊
你哋食晒啲藥真係非常之乖啊
中雄醫生啊，你有冇病過㗎？
冇啊，Pepper我未病過㗎
我每日都食一個蘋果
再見喇
再見
到咗放學時間
咁多位小朋友嘅家長嚟接佢哋喇
媽咪，爹哋，我有舉聲咳喎
頭先中雄醫生過嚟幫我哋睇病吖
佢畀啲好難食嘅藥我哋食喎
晴玲太太，你而家可唔可以唱歌啊？
當然可以啦， Peppa
MsPollyhadadollywhowas…
畀喇，所有大人都畀
Patrick傳染咗喎
你好啊，我係中雄醫生
你好，我係Peppa
所有大人都病咗啊
唔使擔心佢， Pepper
我即刻嚟
大家好嘛
係咪畀Pedro傳染咗啊？
噉好啦，大家排好隊，跟住撒大口
味道好似吉士忌廉撈臭物噉啊
多謝中雄醫生你幫我哋咁多個睇病喎
你病嗰陣係邊個幫你睇病㗎？
冇人幫我睇病㗎，我都未病過
閉喇，連中雄醫生都畀
Pedro傳染埋啊
唔使擔心㗎，再見喇
再見
中雄醫生真係慘啊
佢病咗，但係冇人可以照顧佢
到底係邊個嗱？
好嘛，我哋係嚟照顧你㗎
呢度有啲生果啊
有啲菇想畀你嗌，仲有藥畀你食𠻹啊
就好似查咗好多果醬嘅
乳酪味吉士忌廉臭物啊
我唱首歌畀你聽下，等你覺得舒服啲啊